Nombramiento de clases
    - metodologia BEM: https://en.bem.info/methodology/faq/#why-bem 
Paleta de colores herramienta 
    - https://cssgradient.io/
    - https://mycolor.space/

reducir el tamaño de una img 
    - https://tinypng.com/

descarga img
    - https://www.pexels.com/es-es/
    - https://www.freepik.es/
    - https://www.flaticon.com/


notas sobre estilos
    Como se carga los estilos? 
        - primero estilos aplicados por el navegador
        - luego estilos personalizados
        - luego todos los estilos marcados como !important
    especificidad. Cuales son mas importantes, orden:  
        - !important                    1.0.0.0.0
        - inline styles                 0.1.0.0.0
        - ids ( # )                     0.0.1.0.0
        - clases ( . )                  0.0.0.1.0
        - selectores ( div, h1, p )     0.0.0.0.1
        https://dev.to/lupitacode/especificidad-en-css-que-es-y-como-funciona-52k6
        https://codigofacilito.com/articulos/especificidad-css

    
    1. los estilos pueden re-escribirse ( se aplican de arriba hacia abajo )
    2. Los !important estarán por encima de los demás estilos. Sin embargo, 
        son mala práctica y no se deberían usar.
    3. Los estilos embebidos en el HTML, es decir inline styles están por 
        encima de las clases y IDs. Sin embargo, también se deberían evitar.
    4. Los IDs están por encima de las clases. Los IDs son específicos, 
        si se usa uno en un archivo HTML ya no se podrá repetir más 
        en ese mismo archivo. Mientras que las clases si se pueden repetir 
        en cualquier elemento.
    5. Un estilo de etiqueta es el último valor que el navegador tiene
        en cuenta antes de tomar los estilos por defecto de esa etiqueta.
        Los estilos de etiqueta son los que menos peso tienen.

        https://www.codecaptain.io/tools/css-specificity-calculator
    

Temas importantes:
    1. modelos de cajas 
    2. especificidad
        2.1 algoritmo de cascada para aplicar estilos 
    3. medidas absoluta y relativas
    3. posicionamiento
    4. flex
    5. grid
    6. media queries
    7. responsive design
    8. mobile first
    9. animaciones
