importancia
    1. se cargan los estilos propios del navegador 
    2. declaraciones de estilos del usuario
    3. declaraciones importantes en hojas de estilo de usuario ( estilos con la palabra !important ) 
            -> no se recomienda usarlo

especificidad 
    !important          1.0.0.0.0
    inline-styles       0.1.0.0.0
    #id                 0.0.1.0.0
    .class              0.0.0.1.0
    tag html            0.0.0.0.1


reglas:
    1. Los !important estarán por encima de los demás estilos. 
    Sin embargo, son mala práctica y no se deberían usar.
    
    2. Los estilos embebidos en el HTML, es decir inline styles 
    están por encima de las clases y IDs. Sin embargo, también se deberían evitar.

    3. Los IDs están por encima de las clases. Los IDs son específicos,
    si se usa uno en un archivo HTML ya no se podrá repetir más en ese mismo archivo.
    Mientras que las clases si se pueden repetir en cualquier elemento.

    4. Un estilo de etiqueta es el último valor que el navegador tiene en cuenta 
    antes de tomar los estilos por defecto de esa etiqueta. Los estilos de etiqueta 
    son los que menos peso tienen.


- si las reglas tienen la misma especificidad, el orden de las fuentes controla el resultado final
- navegador algoritmo cascade que aplica los estilos de arriba hacia abajo. Reglas de cascada
- aplicacion de estilos: de arriba hacia abajo
- https://www.codecaptain.io/tools/css-specificity-calculator

Temas importantes:
    1. modelos de cajas 
    2. especificidad
        2.1 algoritmo de cascada para aplicar estilos 